Puedes ver un elemento <main> con un atributo id="main-doc", el cual contiene el contenido principal de la página (documentación técnica).

Dentro del elemento #main-doc, puedes ver varios elementos <section>, cada uno con una clase main-section. Debe haber un mínimo de cinco.

El primer elemento dentro de cada .main-section debe ser un elemento de encabezado (como <h1>, <h2>, etc.) que contenga texto que describa el tema de esa sección.

Cada elemento <section> con la clase main-section también debe tener un id que coincida con el texto del encabezado que contiene. Cualquier espacio debe reemplazarse por guiones bajos.
(Por ejemplo: la sección que contiene el encabezado “JavaScript and Java” debería tener el atributo id="JavaScript_and_Java").

Los elementos .main-section deben contener al menos diez elementos 
en total (no diez por cada sección).

Los elementos .main-section deben contener al menos cinco elementos <code> en total (no cinco por cada sección).

Los elementos .main-section deben contener al menos cinco elementos <li> en total (no cinco por cada sección).

Puedes ver un elemento <nav> con id="navbar".

El elemento navbar debe contener un encabezado que tenga texto que describa el tema de la documentación técnica.

Además, el navbar debe contener elementos de enlace (<a>) con la clase nav-link. Debe haber uno por cada elemento con la clase main-section.

El encabezado dentro del #navbar debe ir antes de cualquier enlace <a> dentro de la barra de navegación.

Cada elemento con la clase nav-link debe contener texto que coincida con el encabezado de su sección correspondiente.
(Por ejemplo: si tienes una sección con encabezado “Hello world”, tu navbar debe tener un enlace con el texto “Hello world”).

Al hacer clic en un elemento del navbar, la página debe navegar a la sección correspondiente dentro del elemento #main-doc.
(Ejemplo: si haces clic en un enlace .nav-link con el texto “Hello world”, la página debe desplazarse hasta la sección que tenga ese id y contenga ese encabezado).

En dispositivos de tamaño regular (laptops, escritorios), el elemento con id="navbar" debe mostrarse en el lado izquierdo de la pantalla y debe estar siempre visible para el usuario.

Tu documentación técnica debe usar al menos una media query.

Cumple con todas las historias de usuario y pasa todos los tests para completar este proyecto. Dale tu propio estilo personal. ¡Feliz codificación!